<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	template="/modelo/modelo.xhtml">
 
 <ui:define name="conteudo">
	<h:form id="formListagem">
	<div id="teste" class="teste">
	<form id="fr" class="teste">
		<p:panel header="Sobre o sistema de gerenciamento de chaves - SGC" style="text-align :center"  >
			O SGC trata-se de uma maneira criada para solucionar alguns problemas encontrados em Instituições de Ensino e até mesmo órgão do governo.  O sistema se chama: Sistema de Gerenciamento de Chaves, que consiste em um processo de empréstimo e devolução de chaves.
O sistema será acessado de duas formas, os administradores e usuários.<br/>
 Todos os funcionários terão cadastro nesse sistema, podendo solicitar e devolver chaves junto ao administrador do sistema a qualquer momento.
Para complementação do sistema, a empresa “X” contratante deverá adquirir um claviculário no qual irá nomear todas as chaves e separá-las de acordo com sua respectiva descrição no sistema.
Os usuários podem solicitar as chaves disponível no sistema, após a utilização, o usurário deverá devolve-la ao administrador.
O projeto foi criado com o objetivo de minimizar alguns problemas que encontramos em algumas instituições. É comum   vermos em uma Instituição uma grande perda de chaves, ou desorganização na hora de entrar nos ambientes.  
Utilizando o SGC, a empresa terá o controle exato de onde está cada chave, além de saber com quem está, e quando essa pessoa solicitou a chave e quando será devolvida ao administrador, com isso cada funcionário terá plena responsabilidade de tudo que acontecer no ambiente enquanto a chave estiver cautelada em seu nome.
Com a implantação da ferramenta, a empresa terá um sistema ágil que servirá de paradigma para outros sistemas que possa posteriormente ser implementado, um sistema eficaz e eficiente que dará uma nova cara à organização do local. Além é claro, de gerar todos relatórios de entrada e saída de cada ambiente.
 

  
			 </p:panel>
			 </form>
			  </div>
		</h:form>
	 
 
</ui:define>
</ui:composition>